Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Nous vivons dans un monde qui est un monde de l'impatience, de la rapidité. And the apprentice veults de la lenteur. que la lecture numérique est quelque chose de tout à fait particulier qui est surtout, comment dire, dirigé vers l'utilité. On prélève un renseignement dans la lecture numérique. Mais on ne s'approprie pas le texte, on ne se le met ni en bouche, ni en mémoire. Et c'est cela qui fait, je crois, le prix, la saveur des apprentissages. Quel est le risque de l'école du numérique selon cette spécialiste?