Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Est-ce que vous savez que le premier groupe mondial pour l'enseignement du tourisme et de l'hôtellerie est français ? Et oui, depuis 30 ans, l'école Vattel forme des milliers d'étudiants à ses métiers dans le monde. 26 écoles à travers le monde. La toute dernière école vient d'ouvrir au Mexique. Dans ce pays, l'objectif de Vattel est clair, former en 4 ans des jeunes mexicains à devenir des cadres capables de travailler dans les plus grands hôtels et restaurants de la planète. Les étudiants font aussi une partie de leur cursus à Nîmes, en France, l'école pilote de Vattel. L'apprentissage de la langue française est donc au cœur de leur formation. C'est pourquoi l'école s'est installée dans les locaux de l'Alliance française de Mexico qui dispose des meilleurs professeurs pour enseigner le français du tourisme. Que permet l'école Vattel aux étudiants mexicains ?