Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. A l'heure du numérique, la production et la diffusion du cinéma... Le numérique n'a jamais permis au cinéma de bien se porter. Le numérique est un outil qui permet de tourner plus vite, avec des équipes plus réduites. Donc les coûts du personnel moins important. Donc ça permet de produire plus vite. Plus vite, pas forcément plus. En revanche, ce qu'on a remarqué, grâce au numérique, c'est l'explosion. D'un genre, c'est la série. D'après la personne interviewée, que constate-t-on dans l'industrie du cinéma à l'heure du numérique?