Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Aux Pays-Bas, on parle le néerlandais. Alors si vous ne parlez pas cette langue et que vous maîtrisez l'anglais, eh bien pas de souci, vous ne serez pas perdus. Ici, tout le monde, ou presque, maîtrise la langue de Shakespeare. Pour le français, c'est un petit peu différent. C'est la troisième langue étudiée à l'école, loin derrière l'anglais, vous l'avez compris, et toujours en concurrence avec l'allemand. De quoi est-ce que ce reportage sur les Pays-Bas parle ?