Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. En plein cœur de Paris, à quelques pas du Pont des Arts, voici le Temple de la langue de Molière, l'Académie française. Une vénérable institution qui s'est ouverte jeudi dernier à des visiteurs du monde entier. C'est dans ces salons que la Fédération Internationale des Professeurs de Français a fêté son 40e anniversaire. Parmi les invités, des enseignants venus de tous les continents, réunis par une même passion. Que vont faire ces enseignants à Paris?