Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Pour moi, c'est une passion, la technique. J'ai commencé à l'aéroport de Paris en tant que comptable. Mais je ne me voyais pas faire ça toute ma vie. Une femme dans un atelier n'était pas envisageable à ce moment-là. Et on a la deuxième cellule. Mes parents m'ont dit, c'est vraiment dommage, j'avais fait autant d'études pour rien. Et là, j'ai eu un sursaut et je me suis battue. Et à force de taper à toutes les portes. J'ai eu cette opportunité de partir un an en formation continue pour passer mon DUT et ils m'ont dit si j'ai mon DUT... Je viens parce que c'est technique. Qu'explique cette femme ?