Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. C'était important de s'interroger sur la formation musicale en France. C'était une nécessité? Je crois qu'il faut que les choses évoluent dans tous les domaines. Donc il y a des questions à se poser dans chaque domaine et la musique en est un. Et l'enseignement de la musique en est un privilégié. Puisque je pense C'est un outil de transmission exceptionnel, de valeur, transmission de valeur extrêmement important for le savoir-vivre, le vivre ensemble. est un art vertueux. Qu'explique l'intervenant à propos de l'enseignement de la musique?