Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Simone Veil, Isabelle Mongère, présentatrice de notre magazine Terrienne sur TV5 Monde, nous a rejoint sur ce plateau. Bonjour Isabelle. On peut dire que cette annonce a surpris tout le monde. Lord of this ceremony. Jamais la decision to have enter a personality au Panthéon is prise aussi rapidement, que ce soit homme ou femme. Cinq jours après son décès, c'est historique. C'est inédit jusqu'à present cela. Ça prend des années, c'est un processus qui est long, il y a parfois des réclamations, des polémiques et parfois ça ne se fait pas du tout. Pourquoi Isabelle Mourgère est-elle invitée?