Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Ce qui m'intéresse en tout cas, c'est cette... C'est cette possibilité qui est offerte aux personnages de quitter leur zone de confort pour aller... expérimenter quelque chose de nouveau. qui peut être pas confortable, risqué parfois, et qui n'est pas fait. Oser, faire des choix, prendre des risques. Rompre ce temps suspendu où tout est figé, où rien ne se passe. A sa manière subtile, en attendant les hirondelles... Film engagé, un appel à la vie, lancé à l'Algérie d'aujourd'hui. Selon le premier intervenant, quel est le principal intérêt de ce film ?