Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Oh là là! Alors mon coup de pouce pour la planète. In 40 seconds, uh je dirais qu'il faut um en fait c'est d'abord un conseil. Il faut agir. Il faut en permanence être capable d'agir. Même des petits actions. An example that me concerns, I planted these arbres, voilà on my balcon in Ile-de-France. I've been in the sud-ouest, for excess, dans le Lot-et-Garonne, à Savignac-sur-Leise, and I plante dans le terrain. J'en ai déjà planté quatre, and I will bichonner chaque année. Voilà, donc ne pas hésiter à mener des actions à tous les niveaux, voilà. Parce que je fais germer aussi des idées dans la tête de mes étudiants, aussi, qui se développent bien et en faveur d'une attitude plus respectueuse de l'environnement. Sur quoi insiste cette personne au sujet de la protection de l'environnement?