Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Oh là là ! Alors, mon coup de pouce pour la planète en 40 secondes ? Je dirais qu'il faut... En fait, c'est d'abord un conseil. Il faut agir. Il faut en permanence être capable d'agir. même des toutes petites actions. Un exemple qui me concerne, je plante des arbres sur mon balcon en Ile-de-France et puis quand ils ont une certaine taille et une certaine maturité, je vais dans le sud-ouest pour être précis dans le Lot-et-Garonne à Savignac-sur-Lez et je les plante dans le terrain. J'en ai déjà planté 4 et je vais les bichonner chaque année. Voilà, donc ne pas hésiter à mener des actions à tous les niveaux. Voilà. Parce que je fais germer aussi des idées dans la tête de mes étudiants aussi, qui se développent bien et en faveur d'une attitude plus respectueuse de l'environnement. Sur quoi insiste cette personne au sujet de la protection de l'environnement ? Sous-titrage Société Radio-Canada