Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Qu'est-ce qui vous a inspiré, vous, justement, dans la vie d'Yves Saint-Laurent ? Vous dites que c'est un homme discret, mais quels sont les passages de sa vie qui vous ont, en apprenant à le connaître, le plus marqué, peut-être ? Écoutez, sa vie est vraiment une dramaturgie écrite, comme si c'était l'œuvre d'un romancier. tout petit et eu conscience qu'il aurait un destin exceptionnel. Qu'est-ce qui ressort de cette interview sur Yves Saint Laurent ?