Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Au départ Valeria était nourrice, mais après quelques galères et pas mal de ténacité... Elle a changé de voice. Alright, she gets a big entrepreneur. On very femme d'affaires, she dirige a quinzaine d'employes. She has a big salaire also, $1000 Canadian mensual, so $6550. And this is not her activity. Valeria fit also formation for the nouveau migrants. Un programme financé par l'État, presque du bénévolat. Là, elle donne des cours, des conseils pour s'adapter au Canada le plus vite possible et son expérience lui sert. Qu'apprend-on sur Valérien?