Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Gros plan sur Splendour in the Grass, ce festival de musique australien très vert. Ici des flics écolos, en fait des étudiants en sciences de l'environnement, aident les festivaliers à adopter les bons gestes et distribuent des cendriers portatifs. Tous les déchets sont triés et les emballages sont recyclables ou biodégradables. Et pour 3 dollars de plus par billet, les participants peuvent compenser leurs émissions de carbone et financer des projets environnementaux.