Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. L'objectif de la publicité, c'est de faire vendre. Chaque jour, les télévisions françaises nous bombardent d'innombrables spots. Entre deux lessives et trois bagnoles, étourdissantes farandoles de produits gras, chocolatés, sucrés, avec en bas de l'écran cette indication « Pour votre santé, évitez de manger trop gras, trop sucré, trop salé. » Tiens donc ! On nous incite à avaler des cochonneries et, dans un même temps, on nous fait comprendre que, pour notre santé, il est préférable de ne pas en abuser. Si le ministère français, à l'origine de ces bandeaux, se préoccupait réellement de notre bien-être, eh bien, les autorités détaxeraient les produits bio, réactiveraient les aides fiscales aux producteurs bio, augmenterait sensiblement la surface agricole bio du pays. Que dénonce cet homme ?