Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Bonjour fiers de pirates ! Bonjour ! Que s'est-il passé depuis ce premier album ? Un triomphe en France ! 600 000 albums vendus et voici l'album du retour ! C'est un grand plaisir de retrouver le public. Oui, en fait, ça me fait du bien. Je sais que je vais pouvoir retourner en concert, vraiment montrer ce que j'ai appris de ma dernière tournée et puis aussi de présenter des chansons qui sont quand même assez près de moi. C'est un album dont je suis très, très, très fière. Et pourquoi la première chanson s'appelle « Adieu » ? Il n'y a pas vraiment de lien particulier. En fait, c'est la seule chanson qui parle de la phase d'une rupture où tu as vraiment envie que l'autre personne disparaisse. Qu'apprend-on sur la chanteuse Chœur de Pirate ?