Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. J'ai entrepris de vous parler de soupe. Non seulement parce que ce mets est à la fois essentiel et délicieux, mais parce que le terme est d'une richesse incroyable. Le mot soupe, qui signifie proprement une tranche de pain, a rapidement désigné ce plat simple, rustique et nourrissant, une tranche de pain recouverte de bouillon. Soupe, par suite, on est venu à signifier le repas en général, voire la nourriture ou ce qui est profitable. La soupe vous invite au repas, quel qu'il soit. Mangez la soupe sur la tête de quelqu'un ! signifie être plus grand que lui, pouvoir manger sur sa tête. Et bouder la soupe signifie manquer d'appétit en général. Que veut dire à l'origine ? le terme soupe.