Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Selon le mythe, le tambour existe depuis la création du Burundi. Instrument sacré Il était joué pour les rois. Aujourd'hui, il est toujours réservé aux grandes cérémonies, mais c'est aussi devenu une fierté nationale. Maintenant, c'est vraiment tous les jeunes qui veulent se mettre au tambour. Dans les quartiers, dans les villes, dans les écoles, c'est tout le monde qui veut se mettre au tambour. Et c'est quelque chose dont on est fier et qu'on ne veut pas perdre. Qu'apprend-on sur le tambour au Burundi?