Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Avec ce web documentaire, en fait, deux journalistes français ont été guidés par des blogueurs africains et des internautes. Ils ont parcouru le Mali et le Sénégal et ont donc découvert comment le numérique avait changé la vie des habitants. Par exemple, le téléphone portable qui n'est pas du tout un gadget pour les Africains, mais au contraire c'était un vrai besoin, puisqu'avant la seule solution pour parler à quelqu'un, souvent, il méritait de se déplacer, puisqu'il n'y avait pas de réseau de téléphone fixe. Qu'est-ce que le téléphone portable a changé dans la vie des habitants du... Sénégal et du Mali.