Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Jackson, alarme, sirène d'ambulance, Buenos Aires est classée quatrième ville la plus bruyante au monde. Invisible, le bruit n'est pas considéré comme une véritable pollution. Pourtant, il ne provoque pas que des troubles de l'audition, stress, insomnie, complications cardiovasculaires. Les autorités ont bien essayé de réglementer le volume ambiant. Peine perdue, noyées dans ce vacarme assourdissant, les plaintes des Argentins ont bien du mal à se faire entendre. Qu'explique cette personne au sujet du bruit à Buenos Aires?