Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Pour moi, j'ai essayé les deux, en fait, il y a très longtemps. J'ai écrit des chansons en français et en anglais. Mais j'ai quand même l'impression qu'écrire dans sa langue maternelle... ça a quelque chose de plus viscéral, en tout cas pour moi, parce que j'avais une approche assez théorique et assez imagée de l'anglais, alors que le français me demandait d'assumer beaucoup plus ce que je disais. Moi, j'aime avoir une écriture qui est beaucoup plus violente par rapport à ce que j'ai besoin de dire. Et pour moi, l'écrire en français, c'était une manière de me faire plus de violence à moi et en même temps de devoir l'assumer totalement. Alors que l'anglais, vu que c'est une langue qui est apprise, pour moi, il y avait une espèce de petite barrière que je mettais entre moi et mon propos. Que dit ce jeune auteur-compositeur de son rapport aux langues et à l'écriture ?