Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Allô? Salut Alexandre. Ça va? Tu sais que j'ai trouvé un nouvel appartement. Je vais déménager le 30 septembre. Tu pourrais m'aider? Oui, bien sûr, mais seulement le matin. Car ce jour-là, je vais déjeuner avec mon frère et voir un concert. Super! Ça ne devrait pas être trop long. Je n'ai pas beaucoup de meubles et seulement quelques cartons. On peut se donner rendez-vous à 9h? Pourquoi est-ce que les deux amis vont se retrouver le 30 septembre?