Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Sabouge à Bruxelles, vous emmène dans la jolie capitale de la Belgique. C'est ici que siègent la plupart des institutions de l'Union Européenne ainsi que de nombreuses organisations internationales. Les symboles de Bruxelles sont nombreux, Mannequin Peace, les frites, les gaufs, l'Atomium érigé lors de l'exposition universelle de 1958. Et la Grand Place. On vient du bout du monde pour la photographier. Elle est classée au patrimoine mondial de l'UNESCO. Qu'apprend-on sur la Grand Place de Bruxelles?