Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Le parc national du Mont-Tremblant, c'est le plus grand territoire protégé au sud du Québec. Alors on parle d'un territoire de 1 500 000 habitants. 110 km² dans lequel on retrouve un peu plus de 400 lacs. Il ne faut pas se cacher ici, on va recevoir beaucoup de gens, un peu plus d'un demi-million de visiteurs à chaque année. Et évidemment, il y a une faune impressionnante qu'on retrouve sur le territoire du parc. On parle d'un peu plus de 40 espèces de mammifères. Qu'apprend-on sur le parc national du Mont-Tremblant ?