Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Défendre un tourisme sans avion, c'est la nouvelle campagne de l'association Notre Choix. Leur stratégie, mettre en avant la beauté des paysages français. Nous on a envie de proposer une alternative aux gens qui peuvent aussi aller prendre des vacances, prendre l'air, etc., sans avoir à aller loin, sans avoir à... Découvrir un pays dit exotique sans avoir à détruire la planète en essayant de l'explorer. De quel type de tourisme cette association fait-elle la promotion?