Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Grand habitué des dictées, le romancier Rachid Santaki ne plaisante pas avec la langue française. Pour lui, organiser ses dictées géantes au Stade de France, c'est un vieux rêve. L'idée c'est de donner goût à l'écriture, à la lecture, donc désacraliser l'exercice en enlevant les notes, en en faisant un jeu, ça contribue aussi, c'est une petite graine qu'on plante qui va pousser dans l'esprit des participants, en tout cas des plus jeunes, des réfractaires à l'orthographe, de se dire finalement une dictée ça peut être cool. Et voilà, il y a un véritable enjeu autour de la langue française, des mots, de l'écriture et de la lecture. Pourquoi Rachid Santaki organise-t-il cette dictée ? Sous-titrage Société Radio-Canada