Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Le temps, ces femmes le prennent lorsqu'elles viennent notamment se faire tresser ici pendant des heures. Elles se laissent donc tenter par un roman ou un essai sur le droit des femmes ou de l'enfant. Colette Tossou, la patronne des lieux, n'a pas hésité lorsque la Bibliothèque nationale d'Abidjan lui a proposé d'installer cette petite vitrine dans son salon à Abobo. Et elle pousse ses employés à faire une pause lecture lorsque le cœur leur en dit. Quel est le projet de la Bibliothèque nationale d'Abidjan ?