Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Le frugalisme c'est un mode de vie qui consiste à se serrer la ceinture et à travailler comme un malade durant toutes les premières années de sa vie pour pouvoir prendre sa retraite avant de se faire enlever. Selon Fanny Paris, qui est spécialiste des modes de consommation et qui est anthropologue à Lausanne, la démarche des frugalistes est paradoxale. D'un côté, dit-elle, ils veulent s'émanciper d'une société qui les déçoit, métro, boulot, dodo, quel sens à ma vie, j'en ai marre. Et de l'autre côté, ils profitent de ce système puisqu'ils continuent souvent à s'émanciper. à percevoir un revenu boursier, par exemple. Et puis l'autre bémol, c'est que le frugalisme, ce n'est pas pour les petits salaires. Il faut quand même gagner un minimum pour pouvoir économiser. Que pense Fanny Paris de la démarche frugaliste ?