Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. La bibliothèque idéale, qui en l'occurrence porte mon nom puisque... On m'a fait cet hommage et cette fleur, cette gentillesse, que d'avoir l'idée de me demander ce que seraient au fond mes titres préférés. Alors on a commencé par Atisse et Large, c'est la bibliothèque idéale d'Olivier Barrault, en langue française, évidemment. Nous sommes sur TV5 Monde et cette bibliothèque idéale comprend une centaine de titres, pour un grand nombre d'entre eux, venus de France et également de l'ensemble des pays qui s'expriment majoritairement ou partiellement en français. La période envisagée, c'est finalement de la chanson de Roland à nos jours, c'est-à-dire mille ans de littérature en langue française. De quoi est composée cette bibliothèque?