Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Et votre mission donc c'est de défendre le cinéma français, le faire découvrir, c'est ça? Oui, le faire découvrir, les exportateurs sur les grands marchés internationaux comme Berlin, Hong Kong, Los Angeles, Cannes bien sûr qui est le premier et Toronto, mais aussi montrer à la fois dans les festivals internationaux et dans les festivals que nous organisons, les films français dans leur diversité. Que fait cette personne pour les films français?