Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Le Parlement européen a également voté contre certaines pratiques qui peuvent faire peur. Je pense notamment à cette colle à viande qui était réclamée par... l'industrie agroalimentaire. Oui, l'industrie agroalimentaire, elle voudrait pouvoir tout vendre comme étant de la viande et nous sommes arrivés à les en empêcher. Nous avons dit très clairement non, ce n'est pas possible, nous voulons des denrées de bonne qualité. De quoi cette femme accuse-t-elle les entreprises agroalimentaire.