Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Découvrez la joker. En évitant les files d'attente, retrouver en un clic une œuvre de Mozart ou accéder à l'intégralité des écrits de Victor Hugo, c'est désormais possible grâce à Europeana, la bibliothèque numérique européenne disponible sur Internet. Pourquoi avons-nous pris l'initiative de ce projet d'Europeana? Parce que Google a annoncé à son de trompe, en décembre 2004, son intention de faire une bibliothèque numérique universelle. C'était à certains égards magnifique. Cela nous rappelait que Internet est un cadeau splendide pour la diffusion de la culture. Et en même temps, l'idée de monopole nous paraissait insupportable. Il faut la diversité culturelle, là comme ailleurs. Pour quelles raisons a-t-on créé le site Europeana?