Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Et nous recevons ce matin le dessinateur Stéphane Heuette. Bonjour. Bonjour. L'univers de Proust en livre n'est pas très accessible, n'est pas facile d'accès. Quelle est selon vous la valeur ajoutée de la bande dessinée ? Il est certainement plus facile de mémoriser un texte quand il est associé à une image. Et puis il y a toute cette partie documentaire qui permet de mieux comprendre un monde qui tout de même a disparu. Même si Paris semble-t-il n'a pas changé, en fait Paris a beaucoup changé et la France a beaucoup changé. Donc la bande dessinée permet d'illustrer, de documenter un peu le propos. Selon Stéphane Huet, Que permet l'adaptation en bande dessinée d'un roman de Proust ?