Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Mon but était d'adapter tous les comptes de Grimm, les 350 comptes de Grimm. Mais pour ça, il me faudrait, je crois, cinq vies ou six vies. Puis j'ai pris du retard, puisque j'en ai fait que trois en dix ans. Mais c'est certain, je continuerai, je veux continuer. cette aventure avec les frères Grimm parce que étrangement en adaptant entre guillemets les frères Grimm je fais mon œuvre donc c'est ainsi la littérature n'est jamais qu'un palimceste et puis les frères Grimm eux-mêmes n'ont pas inventé Ces textes-là, ils nous appartiennent, ils appartiennent à l'inconscient collectif, à l'inconscient européen. Quelle relation ce metteur en scène entretient-il avec les contes des frères Grimm?