Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Mon but était d'adapter tous les comptes de Grimm, les 350 comptes de Grimm. Mais pour ça, il me faudrait, je crois, 5 vies ou 6 vies. Puis j'ai pris du retard, puisque j'en ai fait que 3 en 10 ans. Mais c'est certain, je continuerai, je veux continuer. cette aventure avec les frères Grimm, parce que, étrangement, en adaptant les frères Grimm, je fais mon œuvre. Donc c'est ainsi, la littérature n'est jamais qu'un palimpseste, et puis les frères Grimm eux-mêmes n'ont pas inventé ces textes-là, ils nous appartiennent, ils appartiennent à l'inconscient collectif, à l'inconscient européen. Quelle relation se mettait en scène, entretient-il, avec les contes des frères Grimm ? Sous-titrage Société Radio-Canada