Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Une fois qu'on sait qu'on veut devenir parfumeur, le parcours est un petit peu long parce qu'il faut faire des études scientifiques. parce qu'il y a une seule école qui forme au métier de la parfumerie, qui est l'ISIPCA à Versailles, et pour y entrer, il faut avoir une formation de chimie. Donc en fait, une fois qu'on sait qu'on veut devenir parfumeur, il faut devenir scientifique d'abord avant de devenir parfumeur. Qu'apprend-on sur Mathilde Laurent ?