Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Devant le succès de la fameuse dosette de café, les constructeurs élargissent maintenant le concept et notamment aux produits cosmétiques. La start-up Romy offre cette Appareil, un formulateur, il analyse d'abord la peau de l'utilisatrice mais aussi la météo locale ou le taux de pollution de l'air et il fabrique lui-même une crème ou un sérum le plus adapté. Pour fabriquer le produit miracle, il faudra placer dans l'appareil plusieurs dosettes d'actifs cosmétiques, un peu comme on le fait dans une imprimante. La machine choisira ensuite d'elle-même la meilleure combinaison pour le jour J. Il y a, paraît-il, mille possibilités. Quelle est la fonction de l'appareil présenté ici ?