Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Je me définis plus comme un artisan qu'un artiste. Un artisan reste fondamentalement attaché à ses produits et à ses valeurs. Après, on peut être artisan et artiste. Mais j'aime bien le mot artisan parce que dans artisan, il y a le côté manuel, le côté travail, l'engagement. J'aime l'engagement. La gastronomie française, déjà le mot gastronomie, c'est la cuisine de sa région. Valoriser les produits de sa région définit complètement le mot gastronomie. Quel est le métier de cette personne ? Sous-titrage Société Radio-Canada