Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Lille-Maurice, c'est compliqué parce qu'on a été colonie française pendant très longtemps et puis colonie anglaise. Donc on va dire que notre langue officielle, c'est l'anglais. mais on a une culture francophone. C'est-à-dire que tout le monde parle français, les informations, les grands médias sont en français, mais tous nos papiers, par exemple, de l'administration sont en anglais. Et en plus, on parle créole à la maison. Ce qui est bien, on est trilingue. Qu'apprend-on sur l'île Maurice dans cette émission ?