Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Pour Sadrak, les sports d'équipe symbolisent le type de collaboration et de détention. dont les haïtiens ont besoin pour guérir et avancer. La façon dont les joueurs de l'équipe interagissent. Jean-Ho est défenseur. C'est de cette manière qu'ils peuvent se positionner. Pour améliorer et diriger le pays. En travaillant pour l'avenir de son pays, jour après. Après jour, Sadrak réalise tout simplement son rêve. Quel est le rêve de Sadrak?