Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Les pièces de 1 et 2 centimes d'euros. On en a plein les poches, plein les porte-monnaies, mais en a-t-on vraiment besoin ? En France, les commerçants s'en passeraient bien. Nous on essaie d'arrondir parce que ça va plus vite. Côté client, on n'est pas contre. À condition que ça n'augmente pas les prix à la hausse. Mais certains y sont très attachés par pure poésie. Elles sont si mignonnes ces petites Mariannes un peu rouges. Personne ne regarde les pièces mais il y a l'art de la liberté, il y a la Marianne, il y a la semeuse. Il faut nous les laisser. Pas question, disent l'Irlande, la Belgique et les Pays-Bas qui ont voté pour leur abandon. L'Union Européenne, elle, réfléchit sérieusement à leur disparition. Motif, le coût élevé de fabrication. Qu'explique ce reportage sur les petites pièces de monnaie en Europe ?