Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Donc je suis moins hostile à l'anglais que je ne suis favorable à la diversité que l'anglais menace. Problème. Il est le vecteur d'une idéologie néolibérale qu'il a répandue très fortement, qui maintenant n'est plus vraiment promu par les États Unis parce qu'ils ont moins les moyens qu'autrefois, mais qui est promu en tout cas par les centres du monde les plus fortement américanisés. c'est-à-dire l'Europe occidentale et l'Asie du Sud-Est. Donc c'est à eux que je rappelle qu'il est bon de promouvoir la diversité afin de favoriser, contre la pensée unique, une pensée plurielle. Qu'est-ce qui est important pour ce linguiste?