Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Donc je suis moins hostile à l'anglais que je ne suis favorable à la diversité que l'anglais menace. Donc c'est là le problème. Il est le vecteur d'une idéologie néolibérale. qui l'a répandu très fortement, qui maintenant n'est plus vraiment promu par les États-Unis parce qu'ils ont moins les moyens qu'autrefois, mais qui est promu en tout cas par les centres du monde les plus frottement américanisés, c'est-à-dire l'Europe occidentale et l'Asie du Sud-Est. Donc c'est à eux que je rappelle qu'il est bon de promouvoir la diversité afin de favoriser contre la pensée unique une pensée... pluriel. Qu'est-ce qui est important pour ce linguiste ?