Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. D'abord, Arl a une place énorme dans les éditions économiques. Sud dans la mesure où le nom d'Arles figure sur chaque livre. Mine de rien, les millions d'exemplaires, les millions de livres qui sont partis partout où ils sont où ils sont allés, et ils ont apporté un petit signe, ça vient d'Arles. Je n'ai jamais accepté qu'un livre sorte sans qu'il soit indiqué quelque part, que l'origine est Arles. Voilà, Arles, c'est for me extremement important, c'est le lieu de la deuxième naissance, non? Qu'est-ce qui est essentiel pour cet éditeur?