Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Depuis 2008, l'Organisation mondiale de la santé reconnaît les médecins. traditional capable of prevenir, diagnostic and traiter certain maladies physique and mental. Attention aussi à l'automédication. Elle entraîne en médecine traditionnelle de nombreuses erreurs. Quadneufdox est rendue à Niame, au Niger, pour rencontrer des tradits praticiens. L'Organisation Mondiale de la Santé conseille de favoriser les passerelles entre médecins traditionnels et médecins dits classiques. Quant aux consommateurs, lorsqu'ils ont recours à la tradite médecine, ils doivent s'assurer que leur traitement traditionnel est adapté à leur maladie. Et que le praticien est qualifié. Quel est le point de vue de l'Organisation mondiale de la santé sur les médecines traditionnelles?