Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Ce qui est fantastique dans ce métier, c'est qu'on voit ce qu'on crée. C'est-à-dire que si j'allais au bureau tous les matins derrière un ordinateur, malheureusement je ne créerais pas grand-chose. Vous savez ce qu'aujourd'hui ? Je me lève le matin, je pars d'un produit. Déjà on arrive au produit, il faut avoir une exploitation, il faut avoir des bêtes, c'est pas toujours évident, mais on part d'un produit, on en fait un autre produit. On le valorise, on crée quelque chose. Tous les jours, on crée quelque chose et on amène quelque chose aux gens. Sa fierté, c'est son fromage, l'artisan. Qu'est-ce que l'intervenante apprécie dans son métier ?