Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Au Brésil, Lionel possède sa propre société, dont ce drôle d'immeuble de São Paulo, c'est sa petite entreprise. Musique Donc voilà la boutique Ouvéline, la première, toute première. Ici on vend des chemises, des robes, des chapeaux, toutes sortes d'accessoires. A priori rien de révolutionnaire, a priori seulement. Nos produits filtrent au moins 98% de la radiation UV. T-shirt un petit peu sport. Et oui, les vêtements de Lionel protègent du soleil, des rayons ultraviolets, le tout grâce à un traitement spécifique. Un vêtement santé et pour le style, direction le sous-sol. Quelle est la spécificité des produits créés par Lionel ?