Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Il m'avait dit non, je pense que he avait déjà monté l'ours de Tchekov à an exercice d'élèves. Il m'avait dit Si j'étais vous, eh ben j'tenterais peut-être ma chance au théâtre. I me présentera au conservatoire. Je rentre à Paris, I mean I présente au conservatoire, je suis prix élève, je suis pris comme stagiaire at the Comédie Française. Mon père a dit it's very facility incroyable. Well, I démarrent. Qu'est-ce qui a poussé cet homme à faire du théâtre?