Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Alors on entend beaucoup dire que la numérisation c'est la fin du livre papier, la fin des bibliothèques. A mon avis c'est une faribole, car on peut dire au contraire. que d'accéder à plus de livres par l'intermédiaire de son ordinateur, c'est d'avoir envie. d'autres livres sous forme papier. Le toucher du livre, l'odeur du livre, vous savez bien que l'odeur du livre c'est très important. Nous avons tous le souvenir de lecture qui reste attachée à une certaine senteur d'un ouvrage. Enfin, je n'ai pas besoin de plaider pour le maintien du livre papier, il va durer. Que pense la personne interviewée de la numérisation du livre ?