Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Il faut une politique d'investir dans l'enfant. Vous avez parlé du cercle investir dans l'enfant. C'est-à-dire que chaque enfant puisse à la fois, quelle que soit sa situation familiale, famille aisée, famille pauvre, famille cultivée, famille moins cultivée, famille monoparentale, famille... que tous ces enfants... qui ont chacun un trésor en eux-mêmes, puissent avoir les mêmes chances, par une combinaison de l'aide à l'enfant et de l'aide aux familles, et de notre école maternelle, qui est d'ailleurs très bonne. Puis ensuite, il s'agit pour l'école. primaire et l'école secondaire de prévoir des possibilités de discrimination positive dans les milieux où l'échec scolaire est le plus important.