Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Voir le site de Damton 2 se mérite. 400 km de route depuis la capitale. Puis encore 5 heures d'une piste qui serpente à travers la forêt. Au bout d'un ultime tournant, le barrage, Titanesque, who pour l'heure son chantier. 8000 ouvriers for the plus grand ouvrage hydroelectrique jamais realizé in Asie du Sud-Est. Chef de field du consortium via sa filiale local. Pourquoi cette entreprise française est-elle présente en Asie du Sud-Est?