Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. On vous a servi deux pots de Nutella. Deux pots parce qu'ils sont différents. L'un est fabriqué en France, l'autre en Slovaquie et il n'y a pas de... Il n'y a pas les mêmes ingrédients dedans. Il y a des députés, des parlementaires européens qui s'en inquiètent. Vous aussi ? Je m'en inquiète. Non, je ne m'en inquiète pas vraiment parce que je me dis que quelque part, l'industrie, elle fait quand même des études de goût. Et en fonction de ça, c'est vrai, elle propose des produits différents. Alors, est-ce qu'on peut parler de discrimination ? Moi-même, aux États-Unis, j'ai déjà dégusté. C'était un fromage français. Je trouvais très étonnamment que le goût n'était pas le même. Mais il était fabriqué à New York. Et voilà, je pense qu'il y a une adaptation au goût. Quelle est la position de l'intervenante ?