Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Et un de vos combats, c'est d'imposer 50% de femmes dans les conseils d'administration des entreprises. Pourquoi c'est important ? Là en particulier. C'est important parce que... Parce que c'est là qu'est le pouvoir économique. Ce serait une façon différente de diriger les entreprises. Les femmes représentent 50% des électeurs, 50% des gens qui payent leurs impôts. Donc pour nous, c'est un moyen aussi de changer l'image du pouvoir, de voir si on peut faire les choses autrement et d'aller plus loin dans cette égalité qui reste. Et il y a des pays européens qui ont déjà imposé des quotas, la Norvège par exemple. Que souhaite la personne interviewée?