Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Mais vous dites aussi que l'agroécologie, c'est un acte de liberté. En quoi exactement? Disons que l'agroécologie, pour moi le concept d'agroécologie ne se limite pas simplement à des transferts de technologie ou à des apprentissages de technologie, parce que ça amène, à partir du moment où on adopte l'agroécologie, notre vision change. de la vie. C'est-à-dire qu'on ne voit plus les sols comme simplement un substrat dans lequel on met des produits chimiques pour que ça pousse. On acquiert une dimension supérieure, c'est-à-dire prendre soin de la vie tout entière. Pourquoi l'agroécologie est-elle présentée comme un acte de liberté?