Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Voici donc Farid. Il est chorégraphe et possède sa propre compagnie. J'enseignais la danse. Là je gagnais bien ma vie. Et du moment où j'ai commencé à faire de la chorégraphie, ce n'était pas la même chose. Et vivre de la danse, ça a été très dur et très long. Je travaillais à l'usine et j'avais ma pratique en parallèle. Avoir une compagnie, c'est aussi faire du management, c'est-à-dire gérer des équipes. C'est aussi une entreprise, donc il faut gagner de l'argent, il faut pouvoir payer les gens correctement. Qu'explique Farid?