Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. L'histoire ne l'a pas vraiment retenue. La francophonie a aujourd'hui 40 ans, mais qui sait vraiment qu'elle est née au Niger ? Le 20 mars 1970 pourtant, 21 États et gouvernements se réunissent ici, à l'Assemblée nationale de Niamey. C'est le président nigérien Amani Diori qui dirige la réunion. Mesdames et messieurs, En souhaitant la bienvenue au Niger. Je déclare ouverte la deuxième conférence des... pays entièrement ou partiellement de langue française. De quoi parle ce reportage ?