Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Le monde dont je rêve c'est un monde. différent dans la production énergétique que celui qu'on a connu. C'est-à-dire que ce n'est pas de la production de masse. Le monde dont je rêve, c'est un mixte énergétique et puis d'user selon les territoires, leurs particularités. De faire appel à l'hydraulique quand on a la possibilité, à l'éolien, bien entendu, au solaire quand on est dans des régions qui le permettent. territoire et c'est pas non je ne fais pas partie de ces personnes qui pensent que la solution c'est de planter des grands champs d'éolienne et de tout mettre sur l'éolien. Que propose l'intervenante au sujet de la production d'énergie?