Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Elle est méditerranéenne, Marseille, parce qu'elle a toujours eu cette fonction d'être la porte. et le port de la Méditerranée, mais aussi dans l'Ontario. Elle est aussi porte de l'Europe pour toute la Méditerranée. Donc en ce sens, Marseille produit du sens quand il s'agit d'exporter un modèle européen vis-à-vis du Sud et de l'Est de la Méditerranée, mais elle est aussi terre d'importation des hommes, des biens, des cultures. et dans ce cas, elle est, ou on peut considérer qu'elle soit multi-identitaire. ou on peut considérer qu'elle est unique en son genre. Qu'explique cet intervenant sur la ville de Marseille ?