Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Elle est méditerranéenne, Marseille, parce que... Elle a toujours eu cette fonction un peu d'être la porte et le port de la Méditerranée, mais aussi dans l'autre sens. Elle est aussi porte de l'Europe pour toute la Méditerranée. Donc in the sensation, Marseille produit du sens quand il s'agit de... d'exporter un modèle européen vis-à-vis du Sud et de l'Est de la Méditerranée, mais elle est aussi terre d'importation des hommes, des biens, des cultures. Et dans ce cas, elle est... ou on peut considérer qu'elle soit multi-identitaire. ou on peut considérer qu'elle est unique en son genre. Qu'explique cet intervenant sur la ville de Marseille.