Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Les solutions, les outils pour lancer une économie verte, a priori, ils existent. Alors pourquoi est-ce que ça coince aujourd'hui ? Je crois qu'il y a plusieurs raisons. Un, on a vécu depuis un siècle et demi autour des énergies fossiles. Ça a été le charbon et puis évidemment le pétrole, le gaz. Et au fond, ça a complètement forgé notre économie, toute notre industrie, de la chimie, beaucoup de choses en dépendent, y compris les pesticides. pour l'agriculture, et puis ça a forgé notre imaginaire. Donc on a évidemment du mal à sortir d'un imaginaire et d'une culture montée sur les énergies fossiles. Qu'est-ce qui empêche l'essor de l'économie verte ?