Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Chaque matin, à 9h, on se retrouve avec tous les producteurs et les journalistes du département pour faire un point éditorial. On voit quels sont les grands sujets dans le monde et on décide. Du sujet du jour, de la vidéo qu'on mettra sur le site, mais aussi de qui va couvrir quoi, comment, quelles sont les sensibilités politiques, quelles sont les priorités des sujets. Alors c'est très intéressant parce qu'on a des collègues russes, chinois, arabes, et chacun apporte son point de vue de journaliste. Selon la personne interrogée, Quel est le point fort des réunions évoquées ?