Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Agnès Dupuis, vous êtes notre meilleur espoir aux prochains Jeux olympiques pour la course du 100 mètres. Comment vous préparez-vous pour cet événement ? La semaine dernière, je n'ai pas couru. Je me suis reposée. Et pourquoi ? J'avais mal aux genoux. J'ai suivi un traitement et maintenant ça va. J'ai recommencé à courir ce matin et dans deux mois, je sais que je peux retrouver mon meilleur niveau et gagner. Merci et nous espérons que vous rapporterez une médaille des Jeux Olympiques. Qu'apprend-on sur Agnès Dupuis ? Sous-titrage Société Radio-Canada