Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. J'adore les fleurs. J'adore en avoir chez moi, j'adore en offrir, j'adore en envoyer. J'aurais bien aimé faire ça dans la vie, fleuriste. Ma maman, c'était son premier métier. Quand elle est partie de chez ses parents à 16 ans, elle a fait fleuriste. Et donc, c'est ma maman qui m'a donné le goût des fleurs. Avec mon père, parfois, on jardine un peu. On aime bien les rosiers. On a mis plein de rosiers partout chez nous, autour de la maison. J'aime bien faire ça. Ça me détend pas mal. Comment est née la passion de cette femme ?