Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Comment êtes-vous devenue une star? En gagnant un concours de chant? No. At the book I travaillais comme serveuse dans un bar karaoke, and it m'arrives souvent to chanter en rangeant la salle, par plaisir. I ne pensais pas devenir professionnel. Un soir, pensant être seule, Je chantais comme d'habitude, et en fait un ami du patron était resté. Il travaillait pour une maison de disques, et voilà. Et ensuite, vous avez enchaîné les concerts, les émissions de radio et de télévision. Exactement. Comment cette chanteuse est-elle devenue célèbre?