Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Comment êtes-vous devenu une star ? En gagnant un concours de chant ? Non. A l'époque, je travaillais comme serveuse dans un bar. karaoké et il m'arrivait souvent de chanter en rangeant la salle par plaisir. Je ne pensais pas devenir professionnelle. Un soir, pensant être seule, je chantais comme d'habitude et en fait un ami du patron était resté. Il travaillait pour une maison de disques et voilà. Et ensuite... Vous avez enchaîné les concerts, les émissions de radio et de télévision. Exactement. Comment cette chanteuse est-elle devenue célèbre ?