Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Le fort de Brégançon est l'une des résidences des présidents de la République française depuis bientôt 5 ans. Et presque dès le début, il a été un objet de curiosité. Effectivement, pas un été sans reportage sur les vacances des présidents de la République au fort de Brégançon. Que ce soit dans la presse magazine ou à la télévision. Tous les Français ont des images en tête. Le président Georges Pompidou fut le premier à comprendre que ce lieu fascinait ses concitoyens. Avec son épouse, Claude, ils décidèrent ainsi en 1970 d'une journée porte ouverte. Comproposait les pompidoux pour la première fois au fort de Brégançon.