Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Alors, M. Piège, c'est quoi pour vous le métier de chef ? Le métier de chef, c'est quoi ? C'est le métier de cuisinier, en fait. C'est d'abord faire la cuisine et après, le métier de chef, c'est diriger une entreprise, diriger une équipe pour le plaisir des mangeurs qui sont à table. Convoquer tous les sens au sein d'une assiette, c'est quoi ? C'est l'odeur, c'est la vision, c'est la sensation avec le toucher, donc le craquant. Le craquant est quelque chose d'assez important dans ma cuisine. J'essaie toujours d'apporter de la texture, soit par une cuisson, soit par la jonction de quelque chose qui va apporter ce craquant. Qu'est-ce qui fait la particularité de la cuisine de Monsieur Piège ? Sous-titrage Société Radio-Canada