Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Réunion après réunion, Katharina. Commence par écouter, puis elle oriente la conversation vers ses priorités. Elle cherche à obtenir les informations qui pourront lui être utiles pour la rédaction du rapport final. Il s'agit de vendre un produit. Le droit humain à l'eau et à l'assainissement. Je veux captiver les gens pour qu'ils comprennent, qu'ils soient convaincus, utiliser les droits humains comme cadre de travail pour la question de l'eau et de l'assainissement, par exemple, c'est faire un meilleur travail qui leur permettra. Pourquoi Katharina se bat-t-elle?