Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Guy Martin aime faire corps avec le cheval. Il est passionné de dressage. Le week-end, ils montent à cheval pour se ressourcer. La balade, ce sont des moments hors du temps parce que je monte dans des forêts immenses avec des allées cavalières, il y a des chevreuils, j'ai vu des portées de sangliers, des lapins, des renards. En fait, ce sont vraiment des moments magiques. Ce sont des moments où vraiment vous êtes seul avec votre cheval. Qu'est-ce que Guy Martin ? Martin apprécie le week-end.