Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. C'est une drôle d'annonce que relaient nos confrères de Terra Eco. En Norvège, cette plateforme pétrolière est à vendre. Le prix ? Une couronne symbolique. Son propriétaire, la compagnie norvégienne Statoil, vante ses 20 chambres avec vue imprenable sur la mer. La multinationale souhaite s'en débarrasser car le gisement de pétrole est épuisé, un exemple de la difficulté à recycler ses plateformes alors que les pétroliers prospectent aujourd'hui dans le cercle polaire. Sous-titrage Société Radio-Canada