Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Dans les années 90, la transition se traduit notamment par la montée de l'anglais. Suprématie aujourd'hui confirmée, mais la tendance se nuance. Près de 50 000 élèves à Saint-Pétersbourg, le français résiste bien, un peu derrière l'allemand. Parmi la vingtaine d'écoles spécialisées, ce lycée bilingue, fondé en 1994. Établissement d'élite, près de 700 élèves pour qui notre langue est plus un moyen d'accès à l'Europe qu'un souvenir romantique. Le français reprend ses positions, on peut le dire. Et surtout, c'est à Saint-Pétersbourg. Mais pas seulement la culture, il y a beaucoup d'entreprises, il y a beaucoup de firmes françaises qui apparaissent à Saint-Pétersbourg. Et ça aussi, ce sont des débouchés pour nos jeunes. Selon ce reportage, Comment s'exprimer ? explique la popularité de la langue française à Saint-Pétersbourg.