Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Alors il y a des courts-métrages, il y a des moyens métrages, il y a donc des longs métrages, il y en a 7 qui sont en compétition parce que maintenant. Alors part of the films. Qui viennent de quel continent? Est-ce qu'il y a Amérique, Asie, Europe. Donc ce n'est pas les cinq dans les longs métrages. Par contre, sur l'ensemble de la sélection de la semaine, les cinq continents sont représentés. Quel est l'objectif de ce festival?