Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. 2 300 000 Français aujourd'hui expatriés. C'est peu, si j'ose dire, par rapport aux quelques cinq millions d'Italiens vivant hors de la péninsule italienne. Ceci étant, depuis une vingtaine d'années, je ne dis pas que nous comblons notre retard, mais nous avons des taux d'expérience. très fort, près de 4% en moyenne depuis 1988-89, chaque année. Les tendances varient mais les habitudes demeurent. L'Europe proche accueille encore la majorité des Français recensés. Seuls les États-Unis entrent dans le top 5 des pays où leur présence est la plus forte. Quelle est la tendance des Français en matière d'expatriation?