Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Je pense que probablement pour des raisons objectives et financières. L'on a pensé dans certains États où il y avait une multitude d'ethnies et de tribus, de langues et de dialectes, qu'il valait mieux prendre le français comme le dénominateur commun. Mais il est vrai que si une télévision veut être nationale, parce qu'on a parlé au début de la télévision nationale, une télévision nationale, c'est une télévision où la nation se reconnaît. Absolument sur le plan linguistique et sur aussi dans ces différentes catégories, à savoir le troisième âge, les handicapés, les femmes, les jeunes, etcetera. Je pense qu'une vraie télévision nationale doit pouvoir rendre compte de toutes les réalités de la nation au sens linguistique. Au sens ethnique, au sens géographique. Quel est le point de vue de la personne interrogée à propos de la télévision nationale?