Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Bonjour, je voudrais un ticket d'entrée, s'il vous plaît. Pour le musée ou pour l'exposition ? Je voudrais voir les deux. Alors, pour le musée, c'est gratuit. Pour l'exposition, c'est 8 euros. Il y a une réduction pour les jeunes ou les étudiants ? Non, c'est un tarif unique en semaine. Le dimanche, c'est gratuit. Ah ! Je vais voir seulement le musée alors. Très bien. Voilà votre ticket gratuit. Pourquoi la jeune femme entre-t-elle gratuitement ?