Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Ce qui fait que je me sens passionné pour les dictionnaires. C'est que it's really the trait d'union entre les générations, le trait d'union entre les gens de two niveau culturel, parce que tout le monde consulte le dictionnaire for an orthographe, pour un mot qu'on ne comprend pas. à la fois précis, simple, élégant aussi, des définitions qu'on puisse lire, qui ne soient pas trop jargonnantes. Quel est l'avis de l'intervenant sur les dictionnaires?