Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Ce qui fait que je me sens passionné par les dictionnaires, c'est que c'est vraiment le trait d'union entre les générations, le trait d'union entre les gens de tout niveau culturel, parce que tout le monde consulte le dictionnaire pour une orthographe, pour un mot qu'on ne comprend pas. Il s'agit d'être à la fois précis, simple, élégant aussi, de définitions qu'on puisse lire, qui ne soient pas trop jargonnantes. Sous-titrage Société Radio-Canada