Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Non, moi je pense qu'en fait, effectivement, pour la bande dessinée, il y a un certain nombre d'ingrédients qu'on retrouve en Belgique. Donc la bande dessinée, c'est un peu le cinéma du pauvre. Et nous, en Belgique, nous n'avons pas de pétrole, mais nous avons beaucoup d'idées. Nous sommes un petit peu irrévérencieux, c'est vrai, rebelles, nous avons beaucoup d'imagination et nous sommes surréalistes. Et donc tous ces ingrédients sont utiles pour faire de la bande dessinée. Ce qui explique, à mon avis, cette grande tradition et aussi une série d'auteurs qui ont... le mérite d'avoir fait vivre. Que dit l'intervenante sur la bande dessinée belge ?