Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Et une des choses importantes, qu'on s'est rendu compte depuis quelques années, c'est que le monde extérieur n'est pas comme un film, n'est pas quelque chose d'extérieur. ...extérieur à nous, mais au contraire, c'est quelque chose que notre cerveau vit d'une façon presque hallucinée. Les images du monde extérieur s'incarnent en nous. J'entendais tout à l'heure que l'adolescent était comme autiste au monde. Pas du tout ! L'adolescent, au contraire, est hypersensible au monde. Et du coup, il est obligé de compartimenter, de... de faire des cases, de ranger des choses, de faire des priorités. Le rôle des parents, finalement, c'est peut-être d'ouvrir des portes et de permettre à l'adolescent de se construire, de continuer à se construire. Que mentionne ce chercheur à propos du cerveau des adolescents ?