Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Cette œuvre de l'artiste taïwanais Li Mingwei est ce qu'on appelle une œuvre d'art interactive. Elle est composée d'une multitude de fleurs fraîches qui baignent dans une espèce de vase horizontal géant. Mais les fleurs sont posées là pour être prises par les visiteurs et offertes de nouveau à quelqu'un, à un inconnu, à qui cet acte de générosité pourrait plaire. Ce qui explique l'inscription « offrir et recevoir ». L'artiste est séduit par l'idée que grâce à lui, des inconnus se seront rencontrés et se seront fait des cadeaux. Une blague ? Ne vous fiez pas aux apparences. Cette pièce est la critique d'une société où plus jamais rien n'est vraiment gratuit. Quelle est l'intention de l'artiste ?