Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Kenatsa, votre enfance dans le sud algérien, c'est le désert d'abord qui est la plus. Première image qui vous marque? Oui, certainement. Parce qu'au déo commencement, on ne comprend pas. On regarde, on constate, on observe. Et le désert s'est imposé à moi comme une espèce de prophétie. Et ça reste une sortie de prophétie. C'est-à-dire que quelque part it vous nourrit ce que je disais. Qu'au fond, il apporte quoi à l'homme que vous êtes? L'apaisement, c'est sûr. L'apaisement. Que représente le désert pour cet écrivain?