Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Je suis un alligator. Nous voici dans mon royaume, le bassin du Rio Paraguay. Avec l'augmentation de la température liée au changement du climat, Quelque chose d'inquiétant pour nous est en train de se passer. Chez tous les reptiles, le sexe de l'embryon dépend de la température ambiante. Pour nous, alligators, si la température moyenne continue de s'élever, il y aura bientôt nettement plus de mâles que de femelles qui naîtront. Une grave menace pour notre espèce. Quel danger menacent ces animaux ?