Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Bonjour, aujourd'hui je vous emmène à la découverte de la langue des signes française. Que ça soit le nord, que ça soit le sud, il y a déjà des variantes de langue des signes. Tout simplement parce que ce sont comme des accents, mais bien évidemment c'est une langue qui est comprise par tout le monde. Par contre, pour tous les autres pays francophones, il y a des pays, notamment en Afrique, où ils utilisent la langue des signes américaine, l'ASL. Tout simplement parce que les Américains sont arrivés là-bas, ont vu qu'ils n'avaient pas de langue des signes, donc ils leur ont apporté la leur. Où utilise-t-on la langue des signes française ?