Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Avec ce téléphone, on va dire, on va faire des économies. Tout le monde n'est pas prêt à mettre 600, 700 euros tous les ans, tous les deux ans. dans un nouveau téléphone. Et donc là, on change uniquement le composant qui tombe en panne. On le fait soi-même, ça prend 10 secondes, et donc c'est formidable. Après, l'autre intérêt, c'est que sur le temps, on peut faire évoluer son téléphone. On peut augmenter ses capacités, améliorer ses performances, et donc garder un téléphone 5 ou 10 ans sans problème. Quel est l'avantage de ce téléphone ?