Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Ils seront bientôt partout les objets connectés, dans votre salle de bain, dans votre cuisine et même à côté de votre lit. Autant de produits qu'il sera possible, qu'il est déjà possible de contrôler avec son smartphone. C'est le cas notamment de cette lampe d'ambiance conçue par une entreprise lyonnaise. Et c'est à partir de mon téléphone que je peux choisir l'intensité et la couleur de l'éclairage. Le choix est quasiment illimité. La lumière peut aussi suivre le rythme de ma musique.