Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Depuis 20 ans, les Français ont le nez dans leur poubelle pour séparer les emballages. recyclables des ordures ménagères. Ces emballages prennent ensuite la direction d'un centre de tri car ils sont encore mélangés. Des machines permettent de mettre d'un côté le plastique, de l'autre les cartons, l'aluminium, etc. Mais ils subsistent un tri manuel. Sur le tapis, des hommes repèrent notamment les erreurs. Quel processus la journaliste décrit-elle?