Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. La présence du français sur Internet est assez faible, mais pas partout. Par exemple, pour Wikipédia, le français est la troisième langue la plus parlée sur Wikipédia. après l'anglais et l'allemand. Donc à partir du moment où on a des populations qui sont de plus en plus connectées, si elles prennent l'habitude et si elles osent surtout partager leurs connaissances, leurs savoirs, leurs avis, leurs opinions sur Internet, il n'y a pas de raison que le français régresse alors qu'en termes de population, il est en train d'augmenter très très largement. Quelle est la place de la langue française sur Internet ?