Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Ravi de vous accueillir. Merci alors, oui de ces vergers de cerises. On est au côté du mont Ventoux là. C'est le mont mythique de la région. C'est légène de province. Est-ce que c'est lui qui entre autres vous permet d'avoir cette qualité de cerise? Est-ce qu'il... Le plus qu'il nous apporte, c'est des températures fraîches. en pleine saison, c'est-à-dire au point, surtout la nuit. Ce qui permet à la cerise de, malgré les chaleurs de la journée, la nuit, elle profite de cette fraîcheur pour se développer, mûrir et surtout se conserver. Parce que ce que la cerise apprécie Pas trop, on va dire, c'est quand il fait des températures trop chaudes tout le temps. Qu'est-ce qui est bénéfique au vergers voisins du Mont Ventoux?