Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Ravie de vous accueillir. Merci alors. Au milieu de ces vergers de cerises. On est à côté du mont Ventoux là. C'est le mont mythique de la région. C'est le géant de la province. Est-ce que c'est lui qui, entre autres, vous permet d'avoir cette qualité de cerise ? Oui, surtout, le plus qu'il nous apporte, c'est des températures fraîches en pleine saison, c'est-à-dire au printemps, surtout la nuit. Et ce qui permet à la cerise, malgré les chaleurs de la journée, la nuit, elle profite de ce fraîcheur pour se développer, mûrir. et surtout se conserver. Parce que ce que la cerise apprécie pas trop, on va dire, c'est quand il fait des températures trop chaudes tout le temps. Qu'est-ce qui est bénéfique aux vergers voisins du Mont Ventoux ?