Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Je vous donne 40 secondes pour nous expliquer votre coup de cœur, votre coup de pouce pour la planète. Attention, top chrono. Bon, c'est difficile parce qu'on a envie de 40 minutes, mais je crois que le plus important à faire maintenant, c'est d'utiliser la crise financière de manière à résoudre la crise écologique. J'entends par là de socialiser les banques. Toute banque qui a reçu quelque chose du public, c'est-à-dire notre argent, devrait être obligée de prêter au PME, PMI vert, ou les particuliers avec un projet vert. On devrait utiliser l'argent qui a été servi à renflouer les banques pour aller vers une conversion verte de toute notre économie. Sous-titrage Société Radio-Canada