Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Il y a ce grand mur avec sa multitude de graffiti, de pochoirs, de personnages, de bandes dessinées, diversité de styles et de techniques. Il y a ces grands enfants des rues. qui s'amusent partout, un pinceau et ils mélangent, entrechauffent leur création. On est là pour échanger des couleurs, de la bonne humeur. La diversité culturelle c'est ouf ! Avec une belle bulle autour et une petite pointe, ça s'appelle un phylactère, un bande dessinée. Autre performance, celle des officiels, partenaires de l'association Ariana qui a monté ce projet. L'exposition Mix Art célèbre la fusion des arts. Quelles particularités présente cette exposition ?