Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Bonjour madame, je suis Théo Legendre. Oui, nous cherchons quelqu'un pour s'occuper des enfants en août et les accompagner à leurs activités. D'accord, sauf que je suis prise jusqu'au 3 août. Ce n'est pas gênant. Mais est-ce que vous avez le permis? Non, pas encore. Je me déplace en bus. Alors je suis désolée, mais c'est impossible. Les activités des enfants se terminent à 19h. Et le soir, le bus ne passe plus. Que recherche la mère de famille?