Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Bienvenue dans notre émission Un jour une idée. Aujourd'hui, Comment choisir un livre à mettre dans la valise de son enfant pour les vacances? C'est parfois difficile, les enfants préfèrent en général sortir et jouer avec les copains. Prenez donc pour commencer un roman plutôt amusant et pas trop long. Éviter les sujets qui lui rappelleront l'école ou des mauvais souvenirs de l'année. L'idéal, c'est d'aller dans une librairie avec lui et de choisir le livre ensemble. Sur quoi portent les conseils donnés dans cette émission?