Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Alors il y a une pédagogie importante avec ces dessins, notamment pour les jeunes qui viennent. C'est un message complémentaire au fond des événements et des témoignages que vous présentez. à longueur d'année. Oui, et puis c'est un média extraordinaire pour des enfants ou des adolescents pour comprendre l'actualité. En un principe du dessin de presse que vous commentez, que vous connaissez, c'est-à-dire l'immédiateté du trait, l'immédiateté du sujet, eh bien les professeurs que nous recevons ici, nous formons pratiquement 7 à 800 professeurs tous les ans sur... la pédagogie du dessin de presse et nous recevons 110 000 scolaires tous les ans précisément pour leur expliquer comment fonctionne le dessin de presse et leur donner le goût de la liberté d'opinion. Selon cette personne, quel est l'intérêt du dessin de presse ?