Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Le beurre était certainement une richesse puisque mettre du beurre dans les épinards, on comprend très bien ce que ça veut dire. C'est enrichir le produit. Donc ça veut bien dire que le beurre avait quand même... Derrière, il y a une expression de richesse, vouloir le beurre et l'argent du beurre, c'est un petit peu la même chose. Oui, parce que ça voulait dire que le beurre, quand on pouvait avoir du beurre, c'est qu'à un moment donné, on peut manger. Toute une génération, pour eux, le beurre, la génération de mes parents et une partie de ma génération, le beurre symboliquement. C'est un produit un peu comme le pain, qui est très très fort, très ancré dans notre culture, parce qu'il y a eu un manque, parce qu'il n'y a pas longtemps qu'on peut vraiment le consommer. Pourquoi le beurre a-t-il une valeur symbolique ?