Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Le beurre était certainement une richesse puisque mettre du beurre dans les épinards en compromet. Oui parce que ça voulait dire Tout une génération, pour eux, le beurre, la génération de mes parents and my generation, le beurre symboliquement, c'est un produit un peu comme le pain, qui est très très fort. très ancré dans notre culture parce qu'il y a eu un manque, parce qu'il n'y a pas longtemps qu'on peut vraiment le consommer. Pourquoi le beurre a-t-il une valeur symbolique?