Écoutez le document sonore et la question. Choisissez la bonne réponse. Moi je crois que le coup de pouce à donner à la planète, c'est vraiment justement de fédérer toutes les initiatives dont on ne parle pas et d'imaginer un secrétariat d'État ou un ministère pour tous se regrouper, échanger avec des passerelles tout ce qu'on fait, lancer peut-être une chaîne de télé là-dessus, lancer des sites internet, développer des émissions comme la vôtre, il faut y faire honneur. and de manière à ce que tout le monde puisse se parler and that crée une dynamique where on se dit c'est possible mais c'est tout con à faire parce que la reality c'est que c'est tout con à faire. C'est simple. On est dans un monde economic where on pense que plus on est complex, plus on est intelligent. C'est tout l'inverse. Être intelligent, c'est avoir la clarté de l'esprit. Que propose cette personne pour agir pour la planète?